### 2023-10-28 advance-database/practice/p1.tex
fix(style): update bad word spell

طبق تعریف کتاب سیلبرشاتز از بروزراسنی گم شده یا \lr{last update} ناهنجاری زمانی
رخ می‌دهد که $t_{j}$ داده‌ای را بخواند و سپس تراکنش $t_{k}$ همان داده را بنویسد.
(البته ممکن است براساس خواندن‌های قبلی خود نوشتن را انجام دهد) و سپس $t_{j}$
همان داده‌ را بنویسد. در این صورت بروزرسانی انجام شده توسط $t_{k}$ از بین رفته
است.

>>>>

طبق تعریف کتاب سیلبرشاتز از بروزرسانی گم شده یا \lr{last update} ناهنجاری زمانی
رخ می‌دهد که $t_{j}$ داده‌ای را بخواند و سپس تراکنش $t_{k}$ همان داده را بنویسد.
(البته ممکن است براساس خواندن‌های قبلی خود نوشتن را انجام دهد) و سپس $t_{j}$
همان داده‌ را بنویسد. در این صورت بروزرسانی انجام شده توسط $t_{k}$ از بین رفته
است.
